#### Coisas para fazer:
https://replit.com/join/iffdccdunk-victorryan
usar o pickle (anotações em pickle.py)

pegar os conjuntos de funções (menus, orçamento, despesas, dividas)
colocar em arquivos.py diferentes e no programa principal importar o nome do arquivo.py


## Descrição do tema

SIG-Finance: Um Sistema de Controle de Finanças Domésticas
O controle de finanças domésticas é uma das atividades necessárias em praticamente
todas as residências, uma vez que para conseguir equilibrar o orçamento doméstico e evitar
o acúmulo de dívidas, se faz necessário monitorar entradas e saídas de recursos. Tal
atividade pode demandar tempo e esforço, principalmente se for realizado sem a ajuda de
um software. O presente projeto tem como objetivo desenvolver um programa de
computador que realize o acompanhamento do fluxo financeiro em uma residência, evitando
o descontrole de gastos.



elif menu =='0':
#     print('Fim do programa\n')
#   menu = input('escolha outra opção\n')
# print('Fim do programa')

# debito = int(input('Quanto dinheiro você tem?\n'))
# qcontas = int(input('Quantas despesas você tem mensalmmente?\n'))

# contas = []

# for i in range(1,qcontas+1):
#   nomeconta = input(f'Nome despesa {i}\n')
#   contas = int(input(f'Quanto é o valor de {nomeconta}?\n'))